Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Very well. I'll contain the Daedra as long as I can. Take a Scroll of Dream Trapping from the rock over there and use it on a sleeping cultist to bind him to your will. Then you can lead him back here.
ja: いいだろう。私はできるだけ長くデイドラを抑えておく\r \r 夢捕りの巻物をあそこの岩から取り、眠ってる信者に使って、お前の意志に従わせるんだ。そうすれば彼をここに連れてこられる

source: All right. I'll be back as soon as I can.
ja: 分かった。できるだけ急いで戻ってくる

source: Yes. Barnabe and Geon hate each other. They're the only guaranteed form of entertainment I've found here on a daily basis. Losing them would be a shame.
ja: Yes. Barnabe and Geon hate each other. They're the only guaranteed form of entertainment I've found here on a daily basis.\r \r Losing them would be a shame.

source: It's simple transliminal metaphysics. The scamps just came here through another portal from Quagmire, Vaermina's realm, so they're still charged with positive creatia. Got that?
ja: 簡単な境界間形而上学だよ。スキャンプはヴァルミーナの世界クアグマイアの側のポータルを通ってここにやってくる。だからまだ陽のクリエイシアを帯びているというわけだ。ここまではいいか？

source: Sure.
ja: もちろん

source: How can a scamp head stop an Oblivion portal from opening?
ja: どうしてスキャンプの首でオブリビオンのポータルが開くのを止められる？

source: He was? I see. Would you do a bereaved wife a last favor and... retrieve his purse for me?
ja: He was?\r \r I see.\r \r Would you do a bereaved wife a last favor and... retrieve his purse for me?

source: They're trying to open more portals here and there. We need to stop that—but I have to go try to save Master Muzgu. Can you kill some scamps and hurl their heads into the nascent portals? The magical feedback should shut them down.
ja: 連中はあちこちに新たなポータルを作ろうとしている。それは阻止しなければならない。だが、私はマスター・ムズグを助けに行かねばならない\r \r スキャンプどもを殺して、その首を開きつつあるポータルに放り込んでくれないか？ 魔法の反動でポータルが閉じるはずだ

source: Are you a monk? What's your order?
ja: モンクか？ 所属はどこだ？

source: It's the Supernal Dreamers. They've opened a portal to Oblivion in Maw Cave—that's where those scamps came from—and we came here to close it. It was a trap. The Dreamers wanted Master Muzgu for some reason. And now they've got him!
ja: 天上の夢見人さ。彼らはムーンリット・モーの洞窟の中にオブリビオンに通じるポータルを開いた。あのスキャンプはそこから来たんだ。そして我々は、ポータルを閉じるためにここへ来た\r \r だが、それは罠だった。天上の夢見人達は、何らかの理由でマスター・ムズグを狙っていた。そして、実際に彼を手中にしてしまったのだ！

source: How can I help?
ja: 何ができる？

source: I'm here to help. Tell me what happened.
ja: 助けに来た。何が起きたのか教えてくれ

source: Excellent. I hope no one was hurt. Too badly, that is. The Vermeir Cutthroat bastards are in a burned out farm between Aphren's Hold and Wayrest. You can't miss them.
ja: Excellent. I hope no one was hurt. Too badly, that is.\r \r The Vermeir Cutthroat bastards are in a burned out farm between Aphren's Hold and Wayrest. You can't miss them.

source: There's no need for hostility... I apologize if I've wasted any of your time. They've taken over a burnt-out farmstead between Aphren's Hold and Wayrest.
ja: There's no need for hostility... I apologize if I've wasted any of your time.\r \r They've taken over a burnt-out farmstead between Aphren's Hold and Wayrest.

source: Those worthless curs kidnapped me with a shipment of fine art from <<1)>>. They took my art and were going to ransom me back to my family in Wayrest, but I managed to escape. On top of it all, they... soiled... some of the paintings.
ja: Those worthless curs kidnapped me with a shipment of fine art from <<1)>>. They took my art and were going to ransom me back to my family in Wayrest, but I managed to escape. \r \r On top of it all, they... soiled... some of the paintings.

source: I've seen Hosni worship at a shrine to Vaermina and then take a sleeping brew. So check the shrine. The rest is on you.
ja: ホスニがヴァルミーナの祠で礼拝をして、それから眠りの酒を飲むところを見たよ。祠を調べるといい\r \r あとはあんたの仕事だ

source: Not good enough. I can't decide whether to break your lute, or your fingers. Tell me more.
ja: それでは足りない。リュートと指のどっちを折ったほうがいいか迷っている。もっと教えてくれ

source: What? I don't know what you're talking about. Take a walk.
ja: 何だって？ 何のことを言っているのか分からないぞ\r \r 向こうへ行け

source: A bard needs a patron. If I'm going to save Count Hosni from Adima, I need to know what you know.
ja: 吟遊詩人には後ろ盾が必要だろう。自分はホスニ伯爵をアディマから救おうとしている。だから知っていることを教えてくれ

source: I'd wager you can tell me about Count Hosni's sleep potions.
ja: ホスニ伯爵の眠りの薬について、何か教えてくれると期待している

source: The guards stopped me when I tried to go out the gate. They were quite rude. One of them said, ""It's not your time to leave yet, my lord. And when you leave, you'll be carried out."" I didn't like the sound of that. Not at all.
ja: 私が門から出ていこうとしたら、衛兵たちに止められたんだ。失礼な奴らだ。あいつらの一人が言ったよ。〈まだお帰りになる時間ではありません。お帰りになるときは、こちらで運び出させていただきますから〉ってな\r \r あの言い方がどうも気に入らないんだ。まったく気に入らない

source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

source: What's the story with this place?
ja: ここでいったい何があった？

source: Check on Adiel Charnis. Her house is just north of here. She told me dreugh took her husband. I need to stay here to keep an eye on the defense, but I'd appreciate it if you could help her out.
ja: アディエル・シャルニスの様子を確かめてくれ。彼女の家はここから北にある。ドゥルーが旦那を連れ去ってしまったと言っていた\r \r 私はここに留まって、防衛に目を光らせていなければならない。彼女の手助けをしてくれればありがたい

source: Anything else I can do?
ja: 他にできることは？

source: Please, don't leave me here! Have mercy!
ja: 頼む、ここに置いていかないでくれ！ あんまりだ！

source: These people may do worse, now that they know what you did.
ja: 何をしたか知った以上、人々はもっとひどいことをするかもしれない

source: You, kill me? A Lord of Wayrest? Perhaps you would. You have that look about you. Very well. I'll have my men remove the eggs. Satisfied?
ja: 貴様が、私を殺すだと？ このウェイレストの君主を？\r \r なるほどそうかもしれん。貴様ならやりそうだ。よかろう。部下に命じて卵を除かせよう。これで満足か？

source: What about the Dreughsiders? You owe them something.
ja: ドゥルーサイダーの人々はどうなる？ 彼らに責任があるはずだ

source: Get those eggs out of Dreughside, or I'll kill you where you stand.
ja: あの卵をドゥルーサイドから運び出せ。でなければこの場でお前を殺す

source: I think I'll expose your plan, and we'll see how brilliant it is.
ja: 計画を公表してみようか。そんなに素晴らしいなら

source: Maybe nothing. For the right price, I'll keep this just between us.
ja: 別に何も。金額によっては、二人だけの秘密にしてもいい

source: I admit that might be enough to be … inconvenient. Both Dreughside and the hatching pools are in my fief. Both are infested with pests. I just came up with a brilliant way to have them exterminate each other. What of it, lowborn?
ja: その証拠が… 不都合かもしれんことは認めよう\r \r ドゥルーサイドとハッチング・プールは私の領地だ。どちらにも汚らわしいものが住みついている。私はあいつらに互いを排除させる素晴らしい方法を思いついた。下賎な奴め、それで問題はないだろう？

source: Maybe nothing. For the right price, I'll keep this just between us.
ja: 別に何も。金額によっては、二人だけの秘密にしてもいい

source: Pfui. I'll just say you wrote it yourself. It's my word against yours, and I'm a Breton nobleman. Don't waste my time.
ja: くだらん。貴様が自分で書いたのだと言えば済むことだ\r \r 私が逆の証言をすれば、ブレトンの貴族である私が勝つ。時間を無駄にさせるな

source: There's supporting evidence: Arcady Charnis saw your men placing the eggs. Worried yet?
ja: 支持する証拠がある。部下が卵を置いていくところをアルカディ・シャルニスが見た。不安になってきたか？

source: I have your note ordering your men to plant the eggs in Dreughside. It proves you're to blame.
ja: ドゥルーサイドに卵を置いてくるよう、部下に命じている指令を持っている。張本人の証拠になる

source: You're telling me! It was a slaughter, on both sides. The sergeant said there were dreugh eggs among the houses, and the dreugh must have come after them. I don't know.
ja: まったく同感だな！ あれは虐殺だった。どちらの側にとっても\r \r 報告によると、ドゥルーの卵がこのあたりの家のどこかにあって、ドゥルーはそれを求めて来たのだろうということだが。よくわからん

source: Why hasn't Wayrest sent soldiers to deal with this?
ja: なぜウェイレストは兵士を送って対処しない？

source: That doesn't make any sense.
ja: 意味が分からない

source: You're right. Take the antidote. Maybe I can find vervain for myself in the lord's alchemy chamber. Lady Miranda is in the manor house. Use this key to get inside—and please, hurry!
ja: お前の言うとおりだな。この解毒剤を持っていけ。私の分のバーベナは卿の錬金の間で見つかるかもしれん\r \r レディ・ミランダは邸宅にいる。この鍵を使って中に入るんだ。頼む、急いでくれ！

source: Vervain is the antidote? Where can I get some for Miranda?
ja: バーベナが解毒剤なのか？ ミランダの分をどこで手に入れればいい？

source: I can use puffball caps to make a sleep potion. Alchemy's a hobby of mine. That's why I have a crate of exotic fungus waiting for me on the dock.
ja: ホコリタケのカサを使って眠りの薬を作れるんだ\r \r 錬金術は俺の趣味でね。異国のキノコが入った箱を港に置いてあるのはそのためさ

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: Word is the Midnight Union just pulled off a jewel heist. We can use their stolen gems to pay the ransom. Check inside a couple of the nearby houses. I've heard they hide their loot by dispersing it that way.
ja: 噂では、ミッドナイト・ユニオンが宝石強盗をやってのけたらしい。俺たちは連中が盗んだ宝石で身代金を払える\r \r 近くにある家の中を調べてみろ。聞くところでは、連中は盗んだものをそうやって分散して隠しているそうだ

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: There's a vial of poison over there, next to the candles. I can recognize its foul stench from here. Bring it to me. And thank you. I couldn't really ask Gerard to do this, no matter how necessary.
ja: あそこに毒の入った小瓶がある。キャンドルのそばだ。ここからでもひどい悪臭がする。それを持って来てくれ\r \r 感謝する。必要な事とはいえ、ジェラールに頼むわけにはいかなかったのだ

source: I'll get the poison.
ja: 毒を取ってこよう

source: No. If I leave this gate to Quagmire, the spirit will take me. Unless—I suppose I could force the spirit out of me and into a dreaming cultist. It's not as certain, but it could work.
ja: いや、私がこの門を離れてクアグマイアへ行けば、霊魂が私を乗っ取ってしまうだろう\r \r あるいは、霊魂を私の中から強制的に追い出し、夢見る信者に移せるかもしれない。確実ではないが、うまくいく可能性はある

source: I think it's best to be certain. How should I do it? Kill you, I mean.
ja: 確実なほうがいいだろう。どうするんだ？ つまり殺し方だが

source: There must be another way.
ja: 別のやり方があるはずだ

source: Thank you, whoever you are. You've saved my life.
ja: あなたが誰か知らないけど、ありがとう。命の恩人だわ

source: Drink this vervain infusion. It's an antidote to the poison.
ja: このバーベナの煎じ薬を飲むんだ。解毒剤になる

source: Miranda's the heir to the Farangel estate. Technically, this all belongs to her. When Miranda and I met, it was love at first sight. I knew we were made for each other.
ja: ミランダはファランゲル地区の跡継ぎさ。厳密に言うと、これは全部彼女のものだ\r \r ミランダと俺の出会いは一目惚れだった。結ばれる運命にあるとわかってたんだ

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: Tell me about your wife.
ja: 妻について教えてくれ

source: ""Denying this is denying the Dragon Himself, of which there is but One. ""To refute His supremecy is to pronounce an unaccountability of Time. ""We then accept an ""un-time"" of which there can be no knowledge. Thus, we must consider it impossible.""
ja: ""Denying this is denying the Dragon Himself, of which there is but One. \r \r ""To refute His supremecy is to pronounce an unaccountability of Time.\r \r ""We then accept an ""un-time"" of which there can be no knowledge. Thus, we must consider it impossible.""

source: ""The true concept of Time escapes our comprehension. ""It is the dominion of the Time God, the purveyor of the perception of all existence. ""Akatosh is all. His will makes Time. ""His existence is the fabric in which we weave our meager lives.""
ja: ""The true concept of Time escapes our comprehension.\r \r ""It is the dominion of the Time God, the purveyor of the perception of all existence.\r \r ""Akatosh is all. His will makes Time.\r \r ""His existence is the fabric in which we weave our meager lives.""

source: ""For what does man know of the endless space of Time? ""We know naught but what our meager eyes may show us, or perhaps only what our feeble minds may engender.""
ja: ""For what does man know of the endless space of Time? \r \r ""We know naught but what our meager eyes may show us, or perhaps only what our feeble minds may engender.""

source: ""Who among us may claim an intimacy with the Dragon God? ""Akatosh, the Supreme Spirit, is beyond the reach of mortal man. ""We are motes drifting beneath His feet, our lives the sheddings of His immortal skin. ""Yet our very souls call out to Him.
ja: ""Who among us may claim an intimacy with the Dragon God? \r \r ""Akatosh, the Supreme Spirit, is beyond the reach of mortal man. \r \r ""We are motes drifting beneath His feet, our lives the sheddings of His immortal skin.\r \r ""Yet our very souls call out to Him.

source: He said what? That's nonsense! The only reason Vorgo the Red Rook even knows my name is because he's robbed my shipments so many times. The man's a lunatic, and an outlaw besides. Would you take his word over mine?
ja: He said what? That's nonsense! The only reason Vorgo the Red Rook even knows my name is because he's robbed my shipments so many times. \r \r The man's a lunatic, and an outlaw besides. Would you take his word over mine?

source: I'll put out whatever fires I can.
ja: できる限りの火を消そう

source: I can teleport you there for a small fee. Forgive me for asking for coin. The reagents for our spells are costly. Let me know when you're ready, and I'll begin the spell.
ja: I can teleport you there for a small fee.\r \r Forgive me for asking for coin. The reagents for our spells are costly.\r \r Let me know when you're ready, and I'll begin the spell.

source: Smugglers, mostly, and gamblers—even petty thieves. But they've never been ruffians before now. They almost killed Brother Roland! I thought I knew them. Why attack the Abbey? Why?
ja: 基本的には密売人ね。ギャンブラーでもあるし、ケチな盗みを働くこともある。でも暴力を振るうことはこれまでなかったわ。ローランド修道士はあいつらに殺されるところだった！\r \r どういう連中かはわかっているつもりだったのに。なぜ大修道院を攻撃したの？ なぜ？

source: Who are the Midnight Union?
ja: ミッドナイト・ユニオンとは何者だ？

source: It was all a mistake! I meant to pay for that chainmail, I really did. The silvered sword, too. I was just trying it out before making them an offer. Honest! I'm a legitimate businessman.
ja: 何もかも誤解なんだ！ チェインメイルの金は払うつもりだった、嘘じゃない\r \r 銀の剣だってそうだ。俺はただ、交渉前に切れ味を試そうとしただけなんだ。本当だよ！ 俺はれっきとした商売人だぜ

source: How did you get locked up?
ja: どうして投獄された？

source: Then we need to keep the Goblins occupied so they don't get a chance to dig in. You look capable. Ready to gather some heads?
ja: なら俺たちはゴブリンどもに守りを固めさせないよう、釘づけにしておかないとな\r \r お前は有能そうだ。首を集めてくる用意はいいか？

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: Like I said: bring me some Goblin heads. And while you're at it, burn their territory markers. Try to lay claim to the Watch, will they? Burn them all!
ja: 言った通りだ。ゴブリンの首を持ってこい\r \r それからついでに、連中の縄張りの目印も燃やしてくれ。奴らが監視所を奪い取ろうなどとは片腹痛い。すべて焼き払ってしまえ！

source: Then why did Arcole send me here? To get me out of the way?
ja: では、なぜアーコールは自分をここに遣わした？ 邪魔をさせないためか？

source: Serge Arcole sent me to find out where the Midnight Union is holding Miranda.
ja: サージ・アーコールに頼まれて、ミッドナイト・ユニオンがミランダをどこに捕えているのか探している

source: I'll use the puffball caps to mix a sleep potion. That should put most of their guards out of commission. If the potion doesn't work, we can use the jewels to pay her ransom.
ja: ホコリタケのカサを使って眠りの薬を合成しよう。これで護衛の大部分は動けなくなるはずだ\r \r この毒が効かなかったら、宝石を使って身代金を払えばいい

source: What's the story with the jewels?
ja: 宝石について教えてくれるか？

source: What's your plan?
ja: 計画は？

source: Ernand? That coward still lives? He should be here with us, slaughtering Goblins! If I have my way, none of them will escape. Blood cries out for blood.
ja: アーナード？ あの臆病者はまだ生きているのか？ 俺たちとここで、ゴブリンどもを殺すべきだろうが！\r \r 俺のやり方でやらせてくれれば、一匹も逃がさん。血は更なる血を呼ぶんだ

source: Ernand was sent to find reinforcements.
ja: アーナードの役目は増援部隊を探すことだ

source: A soldier named Ernard sent me to help any survivors.
ja: アーナードという兵士に頼まれて、生存者を助けに来た

source: Easiest way would be to go around outside. The Goblins are sticking close to the walls.
ja: 一番簡単なのは、外を回って行くことだ。ゴブリンどもは壁の近くを離れないからな

source: What's the best way to the west gate?
ja: 西の門へ行くのに一番いい道は？

source: How do I put the fires out?
ja: どうやって火を消せばいい？

source: A monk told me you need help.
ja: あるモンクに助けを必要としていると聞いた

source: They have turned their backs on their employer, Idrasin, whom they collected treasure for in the sinkhole. They keep the treasure for themselves! Talk to Idrasin - he's over there, on the other side of the sinkhole. Do not trade with these crooks.
ja: They have turned their backs on their employer, Idrasin, whom they collected treasure for in the sinkhole. They keep the treasure for themselves!\r \r Talk to Idrasin - he's over there, on the other side of the sinkhole. Do not trade with these crooks.

source: That trader, Idrasin, is a crook. He tells the beggars here to find treasure for him, pays them next to nothing and sells it for a profit! Talk to Mara. She's across the sinkhole, on the other side!
ja: That trader, Idrasin, is a crook. He tells the beggars here to find treasure for him, pays them next to nothing and sells it for a profit!\r \r Talk to Mara. She's across the sinkhole, on the other side!

source: I believe you met a soldier upon your arrival? I forget whatever name he goes by these days. Regardless, I have him and will do with him as I please if you cannot win at my game. You would do well to not speak to anyone about this either.
ja: I believe you met a soldier upon your arrival? I forget whatever name he goes by these days.\r \r Regardless, I have him and will do with him as I please if you cannot win at my game.\r \r You would do well to not speak to anyone about this either.

source: I'm not sure, but Justice Istah may have an idea. He's been looking into a string of local disappearances. He stands guard over the stocks nearby.
ja: I'm not sure, but Justice Istah may have an idea. He's been looking into a string of local disappearances. \r \r He stands guard over the stocks nearby.

source: He's a necromancer like his siblings, Uwafa and Shiri. He's also the youngest of the three. If tales are to be believed, he is foolhardy. He was run out of Bergama days ago for stirring up trouble between Forebears and Crowns.
ja: He's a necromancer like his siblings, Uwafa and Shiri. He's also the youngest of the three. If tales are to be believed, he is foolhardy.\r \r He was run out of Bergama days ago for stirring up trouble between Forebears and Crowns.

source: Do you know the history of the Wards?
ja: 結界の歴史を教えてほしい

source: What about the Ansei Wards?
ja: アンセイの結界はどうなんだ？

source: They're likely culprits. Necromancers have always been weak in Alik'r. The elders believe it's because the spirits of the Ansei protect us. If the Ansei spirits are linked to the Ansei Wards, the Withered Hand may be scheming to eliminate them.
ja: They're likely culprits. Necromancers have always been weak in Alik'r. The elders believe it's because the spirits of the Ansei protect us.\r \r If the Ansei spirits are linked to the Ansei Wards, the Withered Hand may be scheming to eliminate them.

source: Hah, you will need much luck. No one out drinks Jarred. No one!
ja: Hah, you will need much luck.\r \r No one out drinks Jarred. No one!

source: <The scroll appears to be a listing of names: ""Everything has arrived as planned. Here is the list of potentials as I told you earlier: - Biornx - Larland - Ma'Zarman - Disrin - <<1>> Keep an eye on them. We need to restock."">
ja: <The scroll appears to be a listing of names:\r \r ""Everything has arrived as planned. Here is the list of potentials as I told you earlier:\r \r - Biornx\r - Larland\r - Ma'Zarman\r - Disrin\r - <<1>>\r \r Keep an eye on them. We need to restock."">

source: That was the name of our Yokudan ancestors during the exodus from our ancient homeland. After Yokuda sank beneath the waves, they sailed here in search of a new home. Their coming was not peaceful. You see, the term Ra Gada means ""warrior wave.""
ja: それは、古代の故郷から大いなる旅をする間の、ヨクダの先祖たちの名前だ。ヨクダが波に沈んだ後、彼らは新たな故郷を求めてここに漕ぎついた。彼らは平和的に到着したわけではなかった。ラ・ガーダという言葉は〈戦士の波〉を意味する

source: Who were the Nedic Peoples?
ja: ネードの民とは誰だ？

source: Who were the Ra Gada?
ja: ラ・ガーダとは誰だ？

source: Ah, look at these treasures! A book of poetry that lifts my heart and fills me with love! But, here, a beautiful bracelet, so strong and solid. This represents stability and safety. What to choose? Guide me, friend!
ja: Ah, look at these treasures!\r \r A book of poetry that lifts my heart and fills me with love!\r \r But, here, a beautiful bracelet, so strong and solid. This represents stability and safety.\r \r What to choose? Guide me, friend!

source: What business is that of yours? You have the manners of a dune lizard. If you wish to help Bergama, concentrate on finding the reason for Justice Istah's brutal murders.
ja: What business is that of yours? You have the manners of a dune lizard.\r \r If you wish to help Bergama, concentrate on finding the reason for Justice Istah's brutal murders.

source: It wasn't my idea. <<1>> is so hot-headed, always looking to prove himself. He's itching for a chance to use those swords of his. He said it would prove my courage, but I feel more like a coward than I ever have before.
ja: It wasn't my idea. <<1>> is so hot-headed, always looking to prove himself. He's itching for a chance to use those swords of his.\r \r He said it would prove my courage, but I feel more like a coward than I ever have before.

source: Only a desperate man would steal from his neighbor, but there are many desperate folk in town nowadays. The real question is what they would do with the eggs. I bet they'd try to sell them to a merchant. You should ask around the traders' market.
ja: Only a desperate man would steal from his neighbor, but there are many desperate folk in town nowadays.\r \r The real question is what they would do with the eggs. I bet they'd try to sell them to a merchant. You should ask around the traders' market.

source: The Withered Hand chose well. These men were the most vile murderers that I ever saw. The evil they did in life follows them in death. There is a power there that the Withered Hand will use and nurture. They will grow in power if we let them.
ja: The Withered Hand chose well. These men were the most vile murderers that I ever saw. The evil they did in life follows them in death.\r \r There is a power there that the Withered Hand will use and nurture. They will grow in power if we let them.

source: <<1>>? Where you see the heaviest work done, look for him elsewhere. This is our family's business. He should show proper pride in our work. Ah, well. I can take care of the johads, once these beetles are gone.
ja: <<1>>？ 大事な仕事をする場所を彼には任せられない。これは家業なの。仕事にはしっかりと誇りを持ってもらわないとね\r \r ああ、大丈夫よ。この虫がいなくなったら、ジョハドの面倒は見られるから

source: Perhaps we will be greeted with silence. If luck would have us, the Night Mother will hear our petition and deign to speak with us. I do not know what will happen after that.
ja: Perhaps we will be greeted with silence. If luck would have us, the Night Mother will hear our petition and deign to speak with us.\r \r I do not know what will happen after that.

source: Johads provide fresh water to Sentinel and neighboring settlements. Guards usually defend them. The potable water in their reservoirs is precious. Unless a cure is found, I won't be alone in mourning the loss of a loved one.
ja: Johads provide fresh water to Sentinel and neighboring settlements. Guards usually defend them. The potable water in their reservoirs is precious.\r \r Unless a cure is found, I won't be alone in mourning the loss of a loved one.

source: You mentioned your brother. Who is he?
ja: 弟について言及したな。誰だ？

source: What's a johad?
ja: ジョハドとは何だ？

source: I never liked harpies, but stealing their children ... I would slay an army of Daedra if they scuffed my grandchild's knee! I'll see that his death is remembered as a lesson. What about the others? You said two lived!
ja: I never liked harpies, but stealing their children ... I would slay an army of Daedra if they scuffed my grandchild's knee! I'll see that his death is remembered as a lesson.\r \r What about the others? You said two lived!

source: Ah... Oh my. You, uh, mentioned someone else, um, survived?
ja: Ah... \r \r Oh my.\r \r You, uh, mentioned someone else, um, survived?

source: Idrasin convinces anyone he can to risk their lives to get treasure for him. He pays next to nothing then sells what you find at an exorbitant price. Some of us have started selling for ourselves. I'll buy what you have, and at a fair price!
ja: Idrasin convinces anyone he can to risk their lives to get treasure for him. He pays next to nothing then sells what you find at an exorbitant price.\r \r Some of us have started selling for ourselves. I'll buy what you have, and at a fair price!
